-----
title: 2023-06-28 
created: 2023-06-27 12:17 
###### tag: YOUSUB
---
## [[2023-06-27| <<]] | 2023-06-28 | [[2023-06-29 | >> ]]
###### [[2021-W44]] | [[Vision Board]] | [[Dashboard]]

## 일정
- 
  
## 할일
- [x] 알트 에디터 서비스 소개서 개인용 1차 완성
- [x] 파워블로거 1명 더 섭외 (리스트업만)
- [x] 온보딩 프로세스 수정
- [ ] 
## 메모
- 블로거 컨택 메일
- 
안녕하세요, 블로거님.  
  
저는 (주)유섭의 최예림 담당자입니다.  
  
이전에 저희의 AI 자동 자막 에디터 서비스인 'ALT Editor'에 대해 이야기드렸었는데요, 이번에는 그와 관련하여 새로운 제안을 드리고자 연락드렸습니다.  
  
저희 회사는 최근에 새롭게 출시한 '패스트 플랜'을 사용해보실 것을 제안드리고자 합니다. '패스트 플랜'은 https://subup.io/ 에서 **_7월 3일부터_** 정식 이용 가능하며, AI와 전문 번역가가 협업하여 빠르고 저렴하면서도 고퀄리티의 자막을 받아볼 수 있는 서비스입니다.   
  
그래서 먼저 이와 관련한 유튜브 컨텐츠나 영상 자막 컨텐츠도 다루시는지 여쭙고싶습니다.  
이와 관련한 원고료 및 서비스 이용비는 저희측에서 부담할 예정입니다.  
  
감사합니다.  
  
최예림 드림.
  
## 회고 
- **네이버 블로그 포스팅 미션**

1. **포스팅 내용** 
   1-1) 서브업 서비스 설명: 서브업에서 제공하는 다국어 번역 서비스에 대한 소개를 시작으로, 서비스의 특징, 장점 등을 소개해주세요. 
   1-2) 서브업 프로모션 설명:
- 가격 비교: 타사 (자메이크같은 타 서비스의 직접적인 언급은 하지 말아주세요)의 평균 자막 가격을비교 후, 서브업 패스트 플랜의 가격 경쟁력이 좋다는 내용을 포함해주세요. (기본 프리미엄 플랜도 비교해주시면 더욱 좋습니다.)
- 가입시 쿠폰 제공: 서브업는 가입시 10분 무료 번역 쿠폰을 제공한다는 내용을 포함해주세요.
- 패스트 플랜 설명: 패스트 플랜은 무엇이고, 어떻게 사용하는지, 어떤점이 좋은지, 자막 작업물 결과에 대한 내용을 포함해주세요.

2. **필수 미션** 
   2-1) 이미지 첨부: 서브업 로고 및 사이트 이용 화면 캡처 및 영상을 포스팅 내에 포함해주세요. 
   2-2) 포스팅 길이: 적어도 1200자 이상의 포스팅을 작성해주세요. 
   2-3) 키워드: ‘서브업’ 이 키워드를 포스팅 제목, 본문, 그리고 해시태그에서 적어도 2번 이상 언급해주세요. 
   2-4) 랜딩 URL 첨부: 포스팅 본문에 서브업 사이트 링크를 첨부하고, 포스팅 내에서도 자연스럽게 클릭 유도를 해주세요.
3. **포스팅 예시** 
   서브업의 새로운 플랜인 ‘패스트 플랜’ 서비스를 이용하면서 느낀 점을 리뷰 형식으로 소개하고, 그 중에서도 프로모션 내용이 잘 드러날 수 있도록 만들어주세요. 서비스의 사용 방법, 장점, 설명 등을 포함해주세요. 너무 티나는 광고 느낌은 자제해주세요.

블로그 독자들이 쉽게 이해하고 서브업 패스트 플랜 서비스를 이용하고 싶게 만드는 포스팅을 작성해주세요.

---
**포스팅 미션**

1. **포스팅 내용** 
   1-1) 서브업 서비스 설명: 서브업에서 제공하는 다국어 번역 서비스에 대한 소개를 시작으로, 서비스의 특징, 장점 등을 소개해주세요. 서브업의 패스트 플랜이 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대해 설명해주세요.
    
    1-2) 서브업 프로모션 설명:
    

- 가격 비교: 타사의 평균 자막 가격을 비교 후, 서브업 패스트 플랜의 가격 경쟁력이 좋다는 내용을 포함해주세요. (기본 프리미엄 플랜도 비교해주시면 더욱 좋습니다.)
- 가입시 쿠폰 제공: 서브업은 가입시 10분 무료 번역 쿠폰을 제공한다는 내용을 포함해주세요.
- 패스트 플랜 설명: 패스트 플랜은 무엇이고, 어떻게 사용하는지, 어떤점이 좋은지, 자막 작업물 결과에 대한 내용을 포함해주세요. 패스트 플랜이 영상 내 음성 또는 텍스트로만 자막을 출력할 수 있는 기능에 대해서도 설명해주세요.

2. **필수 미션** 
   2-1) 이미지 첨부: 서브업 로고 및 사이트 이용 화면 캡처, 패스트 플랜을 이용한 자막 작업물의 결과 화면을 포스팅 내에 포함해주세요. 
   2-2) 포스팅 길이: 적어도 1200자 이상의 포스팅을 작성해주세요. 
   2-3) 키워드: ‘서브업’ ‘패스트 플랜’이 키워드를 포스팅 제목, 본문, 그리고 해시태그에서 적어도 2번 이상 언급해주세요. 
   2-4) 랜딩 URL 첨부: 포스팅 본문에 서브업 사이트 링크를 첨부하고, 포스팅 내에서도 자연스럽게 클릭 유도를 해주세요.
2-5) 패스트 플랜 사용 후기: 패스트 플랜을 이용한 후의 솔직한 후기를 포함해주세요. 서비스의 편리성, 퀄리티, 가격 등에 대한 평가를 포함시켜주세요. 
2-6) 패스트 플랜 사용법: 패스트 플랜의 사용법을 단계별로 설명해주세요. 이를 통해 독자들이 서비스를 쉽게 이해하고 사용할 수 있도록 도와주세요. 
2-7) 패스트 플랜 추천 상황: 패스트 플랜이 특히 유용하게 사용될 수 있는 상황 예시를 제시해주세요. 이를 통해 독자들이 자신의 상황에 맞게 서비스를 선택하는 데 도움이 될 수 있도록 해주세요.
    
3. **포스팅 예시** 
   서브업의 새로운 플랜인 ‘패스트 플랜’ 서비스를 이용하면서 느낀 점을 리뷰 형식으로 소개하고, 그 중에서도 프로모션 내용이 잘 드러날 수 있도록 만들어주세요. 서비스의 사용 방법, 장점, 설명 등을 포함해주세요. 너무 티나는 광고 느낌은 자제해주세요. 패스트 플랜을 이용한 자막 작업물의 결과와 그 과정을 상세히 설명하고, 패스트 플랜이 어떤 상황에서 특히 유용한지에 대해 이야기해주세요.
    

블로그 독자들이 쉽게 이해하고 서브업 패스트 플랜 서비스를 이용하고 싶게 만드는 포스팅을 작성해주세요. 패스트 플랜의 특징과 장점을 잘 드러내는 실제 사용 사례를 포함시켜주세요.
